進
妍總
這是我們最新一期
樣衣視頻反饋報告
您看一下
還有一週就要發貨了
重點跟進客戶的評價
和售後問題
好的 明白
先去忙吧
好
餵 宋老師
辰辰在學校
又出了什麼問題嗎
沒有
辰辰在學校挺好的
您現在方便嗎
您說
下週六有個家長日活動
沒問題
姐夫
這段挺有意思的
就算真的結婚了
決定兩個人
能否走下去的
不是結婚證
也不是自己為了關係
付出的程度
真正決定兩個人
能否走下去是兩個人
經營關係的能力
和解決矛盾的能力
這段有深度啊
還真得用腦子琢磨琢磨
兩位請慢用
謝謝啊
這些道理我都懂
但具體應該怎麼做呢
你看這段啊
世界文豪愛情妙語薈萃
這裡邊毛姆說過
在愛情這件事情上
如果你想到了
你的自尊心
那麼原因只有一個
就是你自始至終
愛的只有你自己
所以說
如果真的愛
想挽回
作為我們男人來講
就應該
徹底地放下面子
主動出擊
不要怕輸
也不要怕丟臉
只要你不尷尬
尷尬的就是別人
明天有空嗎
我們咖啡廳見
皓辰學校的事
明天可以碰面 我
沒空 沒空
取消 取消
取消
不要明天
就今天
去她家裡
可以啊 很快嘛
你怎麼來了
不是約好的是
明天在咖啡廳嗎
我剛好跟合作方
在附近開會
經過你家
所以想上來
問問辰辰學校的事情
我可以進來嗎
要脫鞋嗎
不用
皓辰學校
下個星期有家長日
這一次籌備活動的家長
希望我把上一次
活動的方案
分享給她
但是我最近工廠的事情
實在是太多了
我也聯繫不上她
我把文件和資料發給你
你去跟她對接 好嗎
今天來客人了
我把鏈接發給你了
你看收到了嗎
下載就好了
好
有收到嗎
信號不好
這裡有無線網絡嗎
我這個路由器壞掉了
要不然你回去下載
沒事 我幫你修一下
我已經約了人來修
你忙你的 很快
很快修完
謝 謝謝啊
重啟一下就好了
好了
妍妍啊
你這裡的無線網絡密碼
是多少
我的手機號
好
51807561
試試
還是不行
你這裡有貓嗎
貓在哪兒
你回去下載就好了
沒事 很快
貓在哪兒
貓在
鞋櫃裡
好
你忙你的
找到了
看看客廳的信號
客廳好了
你介意我進你房間一下
去查一下信號嗎
好
妍妍吶
你介意我把門關上嗎
這樣查出來更準確
很快
好啊
找什麼呢
床下床上的信號都很好
無死角
看洗手間
很好 很好
最後
看窗邊
整個家都有信號了
太好了
非常感謝
回去之後
記得資料好好看一看
那我先走了啊
拜拜
這個窗簾
不用
窗 窗簾我可以自己換
沒事 我幫你換
女生登高很辛苦
很危險
真的不用你幫我
沒事 我來吧
沈皓明
好香啊
你在煲什麼湯
椰子雞湯
你慢點
這是你最拿手的湯
看來這個客人還挺珍貴
妍妍 你看
很絲滑吧
謝謝你啊 今天辛苦了
不客氣
今天做了很多菜啊
天都已經黑了
早點回去吧
皓辰的事情你上點心
有什麼不懂的你再問我
好吧
那我回去
記得以後無線網絡有事
要找我
好 謝謝
終於來了
你說什麼
我說客人來了
你忙你的
我去開門
沈皓明
姐
好久不見
來 進來
瑤瑤
罐罐
你們好
我是沈皓明
別站著呀
進來 進來
不用換鞋
妍姐
給你帶水果啊
蛋糕
謝謝
隨便坐
我拿點喝的給你們
幹什麼呀你
你姐還有你的閨蜜來
得好好招待她們
沈皓明
這個可以嗎
好好 謝謝
什麼情況
為什麼在這裡
不知道
他來了之後就是
修路由器 換窗簾
他賴著不走
我也不知道為什麼
賴著不走
行 成全他
別管了 看我的
其實最近呀
謝謝你們這段時間呢
一直照顧妍妍
一起齊心協力
在這麼短的時間裡面
做到這麼好的成績
我作為她的丈夫
也感到非常地榮幸
今天非常難得
有這個機會
可以在這兒聚一下
該死的前任
怎麼又給我發信息啊
真煩死了
煩死了
你還沒拉黑他
這種人
刪了都算便宜他了
就應該時不時地罵一頓
再拉黑
過段時間再拉回來
再罵一頓
再拉黑
這才是這種人
應該有的待遇
有些男人吧 就是這樣
人家全心全意
愛著他的時候呢
他不當回事
等別人不愛了
他倒是放不下了
你們說這種男人
是不是有病
就是有毛病
這種人腦回路
都不正常的
只要你不尷尬
尷尬的就是別人
要不我們來玩個遊戲吧
我們用四個字
來形容一下前任
怎麼樣
那我先來啊
油鹽不進
有眼無珠
心眼死多
還有一個
不識好歹
漂亮
那我們對待這種人
應該要怎麼樣呢
那肯定是
讓他孤獨終老
老無所依
那我們對待
這種人的態度
又應該是怎麼樣的呢
已讀不回啊
從此查無此人
對了
最近金達集團旗下
有一個商場快要開業
大家有空可以去逛逛
看到什麼喜歡的
可以買
我給大家免單
免單
能免多少
全部
到時候我會派我的秘書
全程陪著你們
那要形容沈總的話就是
平易近人
自信友愛
郎豔獨絕
公子無雙
顯著你倆有文化了
會的成語賊多 是吧
許總那兒
一個人忙著呢
你倆就在這兒坐著
對對對
忘了 忘了 忘了 快去
我們去 我們去
快去 快去
許總
我們來 我們來
你去休息一下
去休息一下啊
去去去 我們來
要不早點回去
你第一次去參加家長日
有很多工作
要提前準備的
沒事
我可以跟姐再聊一會兒
我沒話跟你聊
好啊
那我先走了
以後無線網絡有事
記得來找我
兩位
金達商場
隨時歡迎你們
謝謝沈總
沈總 拜拜
不是
這把自己當主人了
一點都不尷尬
也不知道為什麼
別想了
來 吃飯吧 吃飯吧
來吧 吃飯吧
好好好 碗筷
吃吃吃 你倆還吃
怎麼回事啊
見色忘義
見利起意
見錢眼開
姐夫
為什麼今天的酒
越喝越苦
妹夫
你現在是難過
跟悲傷的感受
傳給了大腦
然後大腦呢
又傳給了腺體
這個腺體
經過神經的一刺激
分泌出了褪黑素
有一些低落感
是很正常的
補充點維生素B
就好了
是
是姐夫之前的醫囑有誤
你知道的
我們醫生治療
是有很多種方案的
還有B計劃
那當然了
你的思念
你的後悔
你的慘痛
都應該讓對方看見
所謂男人一流淚
女人就心軟
所以這第二招
思念成疾
來找我什麼事啊
謝謝
妍姐
我想來想去吧
覺得有些事情
還是應該讓你知道
比較好
你看這個
這是什麼
這些都是我平時偷拍的
你不在的時候
他經常去你家樓下
好幾次都想跑去找你
最後都退了回來
最近在公司的時候
也老望著窗外發呆
後面還有
他被外派到
地方子公司的時候
我去看他的時候偷拍的
當時那個經理啊
為了不讓他查賬
各種找茬兒
小沈總就自己一個人
在外地孤軍奮戰
是什麼陪他
度過漫漫長夜
是你的照片吶
妍姐
其實我能看出來
在小沈總心裡
你就是他的精神支柱
你離開了以後
我好久沒看他再笑過了
你對他
真的很重要
我明白了
照片你拍得很好
也很清晰
辛苦你了
但我就是想知道
什麼偷拍能懟得這麼近
沈皓明也挺配合的呀
還有這張
是坐在床上的吧
是啊
那你也在床上呀
你 你倆都在床上
你喝什麼水呀
不是 你緊張什麼
你一緊張我就緊張了
你還害羞
這
還不走
對不起老闆
失敗了
裝在舊膠片裡的愛情
之所以動人
因為眼裡只有一個人
收音機
電影機 博物館
來來來 小心點啊
小心腳啊
好好好
來來來 放放放
你們都慢點 慢點 慢點
輕點 輕點啊
幹嗎呢 一定要輕點
停
把東西給我放下
小蔣總
我們在更換展品
很快就佈置完了
誰讓你們換的
你
放下
所有的展品啊
都被一位藏家
花高價買走了
當天打款 當天就拉走
買走了
你不知道我跟
你們老闆關係 是吧
我一年花這麼多錢
給這裡做維護
我就為了看到這些東西
現在你告訴我買走了
你怎麼想的呀你
這這這 我也沒辦法呀
他給的實在是太多了
就連我們老闆他也
誰
你告訴我是誰
金達集團的公子
沈皓明
還愣著幹什麼呀
趕緊搬 趕緊搬
快點啊
慢點 慢點啊
這麼熱的天
還給我添堵
快點 快點
輕點啊
餵
見一面啊
好啊
你乾的
喝點什麼
沈皓明
我還是第一次見你
這麼不淡定啊
不過你這麼做
我也能理解
畢竟你已經認識到了
你引以為傲的錢
資本
人脈關係對她來說
都已經沒有用了
她現在的事業
已經步上了正軌
沒有一絲一毫
需要依靠你
而我
作為她的合作者
她走的每一步
我都陪在她的身邊
更別說
你們之間
早已經搖搖欲墜的
關係了
就算我跟許妍之間
是你自以為的
搖搖欲墜的關係
但我和她
不也沒有離婚嗎
在法律上
我還是她的丈夫
這一點
沒有什麼好質疑的吧
如果你只是一個
純粹的投資人
我非常感謝
你對她的支持
但如果你的靠近
有私心
我絕對不會放過第三者
男的女的都一樣
沈皓明 我不明白
你哪兒來的自信啊
你應該已經脫離
許妍的生活很久了吧
你瞭解現在的她嗎
你知道她現在
公司的規模嗎
你知道她的妍衣坊
未來一年之內
主要產品的產值產能
是多少嗎
你知道她三年之內
想達成怎樣的
產品矩陣嗎
實現多少個點的
利率增幅
這些 你都知道嗎
你知道她為了讓妍衣坊
步上正軌
付出了多少努力嗎
真的很感謝你的提醒
這一切
我一定會去一一瞭解
不過
我覺得你可能
高估了自己的作用
你只是碰巧
成為她的投資人
不是因為你
她才能成事
沒有你
只要她想做的
她也一定能做到
而我做的
就是守在她身後
只要她需要
我會一直都在
你說的那個位置
也可以換人的
那你試試看
小沈總
巴來金先生提出了要求
正式戰略合作協議
簽訂之前
需要對金達
進行三個月的考核
期間不能出現
任何風險和暴雷
巴來金先生才會確定
最終的合作方式
您跟妍姐離婚這事
能不能想辦法再拖一拖
還有
您買的那批電影器材
該如何處理
找個倉庫 堆著吧
這錢花的
對了
幫我買一點化妝品回來
化妝品
誰用啊
有用
沈皓明跟許妍的
離婚證據
還是沒有眉目嗎
他們可能真的還在
婚姻存續期
但是我在
雁柏山莊的感覺
絕對不會錯
他們這對夫妻
肯定有問題
演出來的和睦
就是為了跟巴來金
達成合作
許妍搬出沈家
獨自創業
離婚夫妻必定漸行漸遠
可奇怪的是
沈皓明在公司
沒少提到許妍
關係還很密切
沈皓明還去過
許妍租住的公寓
在雁柏山莊的時候
他們倆就很會玩
還挺有情趣的呢
就算夫妻一時失和
巴來金未來
三個月的考核期
我相信沈皓明
一定會想方設法地
穩住許妍
不管你用什麼方法
方蕾也好
你在律師圈的人脈也好
三個月之內
必須拿到他們離婚
或者感情破裂的證據
記住
千萬不要讓你乾爹失望
如果這兩條路都行不通
妍衣坊
也是另一個辦法
請慢用
謝謝
姐
打住
別叫我姐了
我跟妍妍一天沒有離婚
你就是我姐
我妹的態度
就是我的態度
她要是不點頭的話
我是不會勸她
跟你複合的
我跟妍妍的關係
我試過用
各種的方法挽回
上個月
本來我們要去民政局
辦離婚
我用盡各種的藉口拖延
才錯過了辦理的時間
這是我第一次
東躲西藏
也是我第一次
這麼害怕面對一件事情
姐
我不想跟妍妍離婚
我想跟她繼續有一個家
那妍妍之前提複合
你為什麼態度
要那麼冷漠呢
是我的錯
之前又一直認為
她一無所有
怎麼能離開我呢
但分開了才知道
明明是我離不開她
你們倆的事
再親的人也不好介入了
你還是自己想辦法吧
你不排斥我就好了
對了
最近我跟於醫生
見了一面
怎麼會跟他在一起啊
同病相憐嘛
他整個人的狀態啊
他
怎麼了
你別吞吞吐吐的呀
他怎麼了
狀態很差
天天茶飯不思
掩飾隱藏
一直想著
怎麼可以讓你消消氣
我 我是真沒想到
你能跟於一鳴
待在一塊兒
像那個倒數第一
跟倒數第二互相幫忙
你也是真沒轍了呀
看在你這麼用心的分上
就當是再給你
一次機會吧
妍妍太辛苦了
我也希望你能幫幫她
你說
明天是週六
妍妍會在公司加班
好
謝謝
蔣亮也在
這些
就是我接下來
要講的內容
沈皓明
你怎麼來了
我知道你要加班
給你買了一些甜品
來
你從哪裡知道
我要加班的
你看
有曲奇餅
有面包
有
我在開會
我能旁聽嗎
當然可以
請坐
謝謝
繼續
我對妍衣坊的發展建議
很直接
向資本融資
近三年
國內有新超過
四千四百萬家創業公司
可以說每七秒
就有一家新的公司成立
存活一年的概率
是百分之二十
兩年 百分之四
三年
只有百分之零點八
許總
你有沒有想過
存活率這麼低的原因
是什麼
我個人認為
是沒有找到一款
真正被市場認可的產品
或者說是服務
當然
資金匱乏
人才的短缺
還有拓展市場的侷限
管理不當
也都是重要的原因
沒錯
一百家初創公司
有九十九種死法
但最關鍵的
就是資金問題
沒有之一
比如一個新品牌的
冷啟動階段
一個週期的營銷費
大致在三百萬上下
一年的營銷費
就要接近千萬
一句話
想要成名
錢不能停
但我認為
除了錢以外
還有一個很重要的
就是產品
一個好的產品
要根據市場需求
去配合更新
像我們現在這樣
一個初創公司
要做這樣一個
好的產品
就需要不斷地磨合
不斷地試錯
那其實在這個過程中
也是在不斷地燒錢
所以沒有強大的
資金支持
就不可能獲得
更多容錯的機會
作為一個企業創始人
從創業的第一天開始
就必須把融資
上升到最高戰略
只有確保現金流
才能夠活著
你說得沒錯
妍衣坊已經不止一次
遇到過這樣的險境了
但你現在有我
有遠航
我不僅僅可以
為妍衣坊注入資金
支持你們的業務擴張
放長遠看
只要遠航領頭
以後資金問題
就不會成為你
發展中的羈絆
有錢
人才問題
品牌問題 發展問題
都會迎刃而解
沈總是有什麼
不同的見解嗎
亮總你是說了
不少的好處
但弊端
你是一點也不提啊
什麼意思
在互聯網圈子裡面
資本
助力企業致富
不是什麼新鮮的事情
但就算是把它
包裝成為一個天使
但是資本本身
終究不是慈善家
更不是許願池
他在你身上投錢
是希望在你身上
拿到幾倍
幾十倍
甚至幾百倍的回報
亮總
你就直接告訴我
你會不會跟妍衣坊
籤對賭協議吧
就算遠航要求回報
那也是基於妍衣坊的
實際經營情況而定
我可以擔保
我會把許妍
和其他創始人的想法
放在第一位
保證她們的自主權
你擔保
是
那你公司的意見呢
你姐的意見呢
就算你姐沒有意見
公司的章程還有決策
是不會改變的
大家都知道你的記性好
你對所有的數據
有過目不忘的本事
那你自己回想一下
就你們遠航
這樣的案例有幾個
資本
希望你公司的業績
保持在每一年
百分之五十
百分之一百
甚至百分之兩百的
超常規地發展
為的是什麼
是希望在資本的市場上
拿到更高的估值
那這些業績的條款
會逼迫你快速地擴張
或者是做出一些
傷害公司根基的
一些短視的決策
但你有沒有想過
如果你的業績不達標呢
你的代價
就是被一口吞下
辛辛苦苦地努力
一夜間化為烏有
那你覺得到時候
你還有權利去說不嗎
或者是你想打造一個
短 平 快
可售的品牌
在它最值錢的時候
你把它賣掉
快速變現
不是這樣的
妍衣坊從來
都不想要做一個
迅速擴大
複製的經營模式
我們真正想要做的是
傳統文化
和現代生活的結合
讓具有
民族感的新中式風格
能夠讓更多的人喜歡
更多的人欣賞
我們要做
不一樣的
文化風格
我知道
這個過程可能會很長
但細水長流
我們可以等
那
現在有了明確的定位
就要把控制權
牢牢掌握在自己手裡
要做老闆
不是幫資本打工的
職業經理人
你建議許總
不要跟資本深度捆綁
那麼請問
資金從何而來
預售
知識產權生態矩陣
先說預售
現在品牌還沒有成熟
所以我建議
還是堅定走線上的銷售
靠預售回籠資金
讓公司的資金不短缺
記住
當你對金錢有了自主權
你才能對自己
想做的事情
有決定權
知識產權經濟
現在互聯網有一個精髓
就是先標準化
再個性化
如果將來公司
有一兩個爆品
你可以開發其他的
最小產品規格型號
甚至
你可以有自己的衍生品
那到時候
一整個知識產權的
生態環境
會越來越強大
那你擁有的是
創意
還有設計版權
有了這一些東西
再去跟投行談融資
那你就會對資本
有自己的議價
還有保護自己的能力
創造一個自己個性化的
知識產權品牌
就是文化產品
最重要的核心
還有優勢
亮總 你覺得呢
我覺得
你說得有那麼一點道理
謝謝
最後一個建議
將來無論是我
蔣總
或者是更高階的人
給到你建議
你可以兼聽
但是千萬不要盡信
最終的決策
是自己的判斷力
我知道了
知道就好
謝謝亮總和沈總的建議
我回去會好好想想的
辛苦二位了
今天我們的會
就開到這兒吧
那
我就先回去了
我送你
我最近喜歡走路
亮總
門幫我鎖一下啊
好
沈皓明
我有這裡門鎖的指紋
請你離開
因為我要鎖門
好
記住這個商業模式
寫的什麼東西
你怎麼會來
說好了想一個星期
現在是週一的零點零分
能讓我進去嗎
你坐
我坐
這些送給你
你平時學了新的妝容
都會用自己當模特
練手
但有些彩妝
時間長了會傷皮膚的
這全部我都研究過了
這裡邊沒問題
成分很乾淨
你是乾性皮膚
夏天更容易過敏
這裡面有透明質酸
蘆薈
神經酰胺
用來補水和鎮靜修復
最好了
給你
你是冷白皮
最適合粉色系
和裸色系的口紅
這是928 牛奶櫻花粉
這個是302 裸豆沙
日常用
會讓你元氣滿滿的
這個是396
草莓紅
你平時最喜歡吃草莓了
還有564
清桃露
低飽和度 更顯氣色
給你
還有這個顏色
好了 好了 好了
好了
謝謝
不過
你怎麼會突然想
去了解這些
因為你喜歡
這樣以後我們就有
更多的共同話題
你也不會嫌棄我了
琳琳
你想清楚了嗎
我
給的這一週的時間
是給你想清楚的
我想得很清楚了
你之前的那些擔擾
我覺得都是多餘的
我從來不覺得
咱倆的學歷
還有職業
有什麼差距
反而在我眼裡
你一個人從老家到京州
踏踏實實 從頭開始
從不輕視自己
不會就學
不足就拼
這樣的你
早在我心裡閃閃發光了
所以我很確定
我喜歡你
我想跟你有個
明確的結果
你該不會是在求婚吧
哪有這麼草率的求婚啊
你不能好好
對不起啊 打疼了 是嗎
打哪兒了 我看看
從醫學上來講
左三肋 左二肋
左一肋之間
再往裡深一層的地方
什麼
哪兒
心臟
你嚇人吧
我以為真打疼了呢
揍你
但是現在不疼了
因為裡邊全是你
這就是你們骨科的浪漫
我是不是沒表達清楚呀
琳琳
雖然我只是一個醫生
但我有能力在京州
為你遮風擋雨
以後你想做什麼
我都會支持
試用期
你來定
那
你覺得
該從哪天開始